兄弟们
姐妹们
我们现在是菜市场开盲盒
第二期啊
为了防止你们找到我
我就换了个菜市场
这个菜市场我没有来过啊
第一次来这个哇
这纸浆看着好新鲜哦
你们那有没有这种纸浆呀
四川这边像这个季节就吃这种纸浆
这个纸浆不管是拿来炒什么牛肉丝啊
拿来泡啊
非常的好吃
老板这咋卖啊
这咋卖三块五
这是本地的外外地的本地人
帮我买买个两斤
有有没有少哦
三个五没得少了
来个两根嘛
这个咋买哦
这样的价样价那就起称嘛
青色要选一下
像这种这种就比较老
它很粗
你看很老
选这种细节的就比较冷一点
这个菜大家吃过吗
这个叫红苋菜
也是个季节菜
像一些夏天的一些丝瓜啊
茄子啊
苋菜啊
都是这个季节的应季的
买一把回去要几根
做个凉拌茄子
这种也是茄子
但这种皮它比较厚
其实就没有这种紫色的茄子好吃诶
一共19块29块钱啊
哦有优惠能两毛钱吗
哦优惠两毛钱19块
微信收款30元啊
我买了苦瓜
我准备做一个苦瓜排骨汤
再买点排骨
那个大姐这龙骨咋卖哦
十块十块啊
这这这种嘞25这种还25
张哥那就买个十块了
我要舀不完哦
你好
只能一哈嘛啊哈
我吃不了那么多
我要不完这么多
我只要只要一半的样子哦
等下啊
哎太多太多吃
吃不完吃不完
买一半可以
你又不不卖
换一家换一家一半行不行嘛
你我真的吃不完
我两三个人来吃那么多嘛
要得嘛
你们你们这除了我就不要了
其他的就只要前面这这这几十块钱
其实炖汤来买种龙骨就好了
这种就24
这种就12块
就买个龙骨就好了哦
十块大家知道这是什么吗
这是叫墨鱼
我们这有时候叫地方叫黑豆腐
你看凉粉有几种
这是墨鱼
都是黄凉粉
白凉粉
这个是豌豆凉粉
你看它各各种颜色的哈
还有这里你看这种就是一个胆水豆腐
看它不一样
它比较的紧实
这个就是石膏的豆腐
你看清楚很细嫩
一眼就能看得出来
那个不用看就知道是自己现做的胆水豆腐
老板这咋卖哦
老板大家知道什么
这是叫荷香
就有点像我们平时喝的那个夏天喝的
荷香正气水
练的荷香
这个拿来做菜是很巴适的
一块512个给我称几点嘛
选一下选一下
选那个新鲜点的
选月看到月哈
签个四个都够了
一块五一块五哈
这个后箱一块五鲫鱼咋卖啊
15有没有大点的哦
好大哦
有没有一斤多的大鲫鱼哦
没得啊
这种小好大的
你这个弄弄上来
我看一下子耶
那你帮帮我称两个大点的嘛
做一个藿香烧鲫鱼
哦可以可以可以
你先帮帮我撒了把夹那些撒了
肚子剖开就是了哈
老板
你鸡肉虾咋卖
50 555 15
这是这是零下的
不不是鸡尾虾
好耶
看在我们内陆城市啊
卖这种虾子比较贵
如果是在沿海城市
可能就是二二十多左右
这叫大桶
乔家过来帮你
这叫大明虾
我说卖55
你们说卖多少
可能沿海的话最多啊
可能卖23
22都有的卖
这里就要20
这里要55
两条鲫鱼20块钱
现在呢大概采购了五个菜
还差一个菜
一个菜还是把他安排成荤菜算
我们在里面再找一找我们新鲜点食材
看一看
逛一逛
这个叫茭白
你们那叫什么
有的地方可能叫高手
这个胶白咋卖啊
八块啊
花菜嗯
嗯卖是270块钱
你有葱没得哦
我我称称点葱呃
称个一块三毛钱充嘛
装装个九块钱
哼又花了九块钱买了个高笋
我们再去买点肉
准备炒一个这个茭白呃
买点五花肉
我吃我要不了好多底
我三个人吃过好多底
三个人吃不了好多哇
这个太肥了哦
要不快点吧啊
等下再见吧
地下地下再再接
我吃
不那么多
老板啊
还呀还还呀
谢谢谢谢
买点五花肉
我吃不了那么多啊
可可以可以割吗
帮我搞小点
16块钱
一共15个月
你帮我给给个一斤的样子
这这个太肥了
有点遭不住吃
吃不下
上面这这这接嘛
那下头这接从中间帮我改一下
有了呃
这这多了多了好久好久
这下头下头下头我称一下
这都吃不完了
其实
12块钱呃
好好好好好
这个一顿来肯定是吃不完的
因为这个茭白就这么一点
但是呢买肉啊
你不可能只买一点点
有时候五花肉的话
他是按条卖的
比如买的时候只能买一半
最少就是22了
好了
现在我们已经从菜市场回到加州
先做第一个菜
就是一定要做个汤
什么事都不要做
先把汤炖上好
我们直接凉水下锅开始焯一下这个骨头
给它来点姜片葱段
因为这个炖汤的比较久
我们要合理规划时间
先把汤给炖上哎
花雕酒炖螳螂
摆这种龙骨就基本上就可以盖起来
这边呢我泡了一个黄豆哈
这黄豆是刚刚拿回来的
这是我家里已经有了
我就没再买了
苦瓜处理一下苦瓜里面那个瓤给它去掉
如果这个瓤你去不干净的话
它会非常的苦
这里教大个方式
可以用个勺子啊
这样逮着轻轻一刮
看到没有
这里面这个白色的这个膜就是一定要刮干净
这样的话它就没那么苦了
浅浅的刮一下
其实你是把这个膜刮不掉的
这样就比较干净
苦瓜直接切成块儿
再给它冲洗一下
炖汤呢可以稍微加几块的火腿
刚好家里面有
我就没去买
改刀切几根火腿在里面
好这里够了
我给它洗一洗
好开了之后
把这浮沫给他打一下
这个沫沫给他打掉
它搅一搅
好接下来我们给它捞出来
洗的时候
我们用热水去冲洗它
清洗完之后
接下来我们找个炖盅
就在家里面
你可以用那种大碗来炖
或者是像我这样隔水炖都可以
把这骨头直接放入炖盅中
这个是主要是喝这个汤
其实吃肉的是
其次给它分均匀
这火腿也是一样的
给他分均匀
好黄豆
苦瓜也是一样
给它分均匀
好直接灌入这个矿泉水或者是纯净水啊
直接灌在里面
这里面加的有火腿
其实蒸熟之后它自然就有味道
有些朋友喜欢吃这种原味的
就不用加盐
如果你觉得想吃的稍微再咸一点的
可以加点盐
蒸熟之后再来加
好第一个菜呢个汤就完成了
把这个汤炖上的同时
我们再来该洗菜洗菜
该切配切配
该炒的炒
这样的话你的时间就能充分的利用起来
好锅中水开之后呢
我们放入炖中
这个要中小火蒸个一个半小时
到两个小时就可以
汤炖上这个就要把菜给洗完了
先做第一个凉菜
凉拌茄子
这个茄子很简单
把头尾稍微给它切一下
就直接拿去蒸好
头尾给他改一下
好我们将就这个炖汤的锅呢就可以蒸茄子
把火关小一点
直接放上去
好蒸个10分钟
中火蒸10分钟
我们把茄子蒸上
同时就切一下这小料
你这些小料待会是用油再来加热的
所以说可以用这种生式的粘板去切它
来点小米椒嗯
来两颗蒜
简单给它剁一下
再切两根葱花
然后这个茄子的小料就切完了
接下来做第二个就是蔬菜叫焦油莴笋
切成条形
先给它切成这种片状
这种片呢大概是一个硬币的厚度
中间给他切个三刀
不要划断了
我们切三刀
如果你觉得麻烦的话
可以直接切成条形
像指头这种条形也是可以的
这里给大家只是说一个样式好看一点好
切完之后呢
我们加点盐给它腌一下
好给它腌制20分钟
放到一边
这下茄子也蒸熟了
好10分钟以后把茄子拿出来
这个炖汤呢接着蒸茄子
拿出来晾冷
接着蒸好的茄子
蒸熟之后
里面有非常多的水
看一下一定要把这水倒掉啊
因为它现在非常的烫
我们用手呀撕不了
所以说放在旁边让它自然冷却
趁这个时间我们可以备一下热菜
剩下的三个菜就把这个时间充分利用起来
好我们来配一下这五花肉炒茭白
可以给它切成这种菱形块
这个就不要了
这个菜你别看它多
它炒熟就没有多少
他的说法比较大
切点姜蒜片
还有两个泡椒
接下来切五花肉
这五花肉还是用不完的
因为买的五花肉它不是那种精五花
其实它不是那么的规则
我们只用一半
中间切开可以把他皮给他打掉
因为是炒的话
短期内炒的话
它烹饪时间不够
这个皮容易搅不动
可以把他皮给它去掉
我们再来炒
直接切成这种片状
好装起来这个菜也好了好这个菜就配完了
接下来我们配一下藿香烧鲫鱼
这种专门也要打扫干净啊
稍微给他刮一刮好
这个鱼我们给它洗一下
鲫鱼呢尽量买大点
其实它越瘦的话
它的刺越多越不好吃
如果能买最大就买最大
因为这是我市场上买的最大的
这个就简单给他划两刀就好了
主要是腌制的时候便于入味一些
我们烧的时候
啊这只划了三刀
我孙凉了
划三刀就好了
好改完刀之后来我们将那个鱼腌一下
给点盐
白胡椒粉
姜葱
花料酒
这时候一定要给它抹一下啊
两面都要抹均匀
里面也是给他抹上味道
接下来切点小料
这个是一个泡萝卜家里面的泡萝卜
切一点泡萝卜
我再切点泡豇豆
这里只有两根了
如果你家里面有多啦
可以多放一点泡姜豆
其实就是泡菜
它会增加这个菜的乳酸味道
这个是两根泡的这个青的二荆条
我们给它切碎
加到里边
好装起来再切三个泡椒
啊这里还有个东西给大家介绍一下
就是刚刚我们市场上买的货箱
你发现在市场上它会比较淹
是不是这个时候你稍微拿水轻轻一泡
它就能是吧
恢复起来
我们把叶子给摘下来
叼一下
选一下是雕这种好的
把那个尖尖给它洗一下
好切的时候我直接给它切碎就好了
这个不要切的特别的细啊
特别细就容易烂掉啊
我给它切碎就好了
待会有一半我们下到锅里
有一半呢是出锅的时候再加一点点
这样的话有种这种生活香的味道
在里面拌一下更香一些
烧这些鱼呢一定要用姜和蒜
这是必不可少的
一定要加一点
这个素菜是上汤苋菜
这两个蛋蛋是之前端午节没吃完的咸菜
现在就把它用起来
做成一个上汤
把那个壳给它剥掉
端午节会剩一些什么粽子啊
咸鸭蛋啊
不好处理了就可以了
做成菜啊
有皮蛋呢可以配一两个皮蛋
没有了
就用这个纯的咸蛋也行
在家里面不要浪费食材
他这有点歪哦
哈嘶嘶嘶
这个蛋好像质量不是那么好啊
这个直接给它切成块就好了
一般上汤呢会用到皮蛋和这个咸蛋
如果你家里面咸蛋比较多
可以不用加皮蛋
直接把咸蛋用掉
这个就是食材不要浪费
稍微给它切小一点
便于等我们下去爆的时候容易入味
好
再切点姜蒜片
这个线材呢我已经摘好了
我给大家看一下
就是只要拿只要头上这个尖尖
我拿过来给大家看一下
这个线车呢
只要这个尖尖就后面这个梗就不要了
给大家看一下
这已经清洗过了好
所有的菜配完之后
接下来做第一个菜
椒油莴笋
这个青笋变软之后
接下来我们给它穿一下
中间穿过去叠过来
叠完之后呢
我们用清水给它冲洗一下
把多余的盐分给它冲掉
其实这个做的目的是为了好看啊
其实跟味道没有什么差别
你在家里面做
你可以切成片
切成条都行好
接下来锅里搁点盐
我们把这个莴笋呢给它烫一下
下入锅中
锅里也可以来点油
烫个十秒钟十秒钟哈
差不多就可以吃
保持它的脆度
好时间到
给他捞出来
快速的放入冰水中
冰到凉白开中
接着给它捞出来
没卷的太凶了
就断掉了没事
我们给他沥下水分
开始来拌
接着我们找个可以高温的玻璃碗
给点蒜蓉
一点鲜的青花椒好
来点热油给它浇香一下
好热
油温烧到五成热
我们给它浇进去
来点盐
这个我做的是青花椒口味的
如果你吃不了麻
你可以做什么
做成那种白味的
就是咸鲜味道的
少给一点这个耗油
小半勺
耗油好一点
生抽来点白糖
再来点芝麻香油
稍微给它搅拌均匀
好我们把这个盐糖给它拌匀
稍微给它拌一下啊
如果你吃不了麻
就可以拌成这种咸香味道
就不要加这花椒了
这里只给大家做一个分享
好拌匀后我们可以装盘
好碗里剩下的汁水给它倒进去
接着做第二个凉菜
凉拌茄子
这个茄子已经冷了
我们直接给他手撕
撕成条就好了
热的时候就不要去试用
非常烫的
还有个方式
什么方式呢
你可以把那皮削掉再去蒸
这样的话其实茄子会容易吸收水分
有个皮啊
它会好一些
这步还是一样的
我们烧点油
把这个蒜啊
小米椒给它浇香
这个碗是刚刚用过的
就是主打来少洗一个碗
他不会串多大的味道啊
没问题的啊
啊我们下点蒜蓉
来点小米椒
来点葱花给它拌匀
烧点油给它浇香好
五成油温
来个一勺半的油
好开始调味
给小勺的盐来点糖
这个勺子比较小
我们加入三勺的生抽
半勺的蚝油
喜欢吃醋的朋友们可以稍微加一点点醋
不要太多
就让它吃到一种酸味好
1/3勺凉菜呢也要来点这种芝麻香油
来半勺芝麻香油好
我们给它拌匀
好这个汁就调好了
把这汁水均匀的浇到茄子上
好我们稍微加点葱丝
好的茄子就好了
最后呢还剩三个热菜
我们一气呵成把它炒了好
第一步呢我们给它焯点水
把这个茭白焯
焯水
水开之后
咱们锅里加点盐
下这个胶白
好烧开以后了
就快速的给它打出来
不要炒的特别的软
再过来我们一样的烧点油
把锅润一下
我们五花肉直接生扁
好烧热以后把热油倒掉
倒出来
倒点凉油
生煸的话一定要治锅
先下入肥肉
差不把肥肉的油脂煸出来之后
先下下入瘦的
这五花肉呢因为它油脂比较重
不需要去腌制
它直接炒就可以了
好下入这个姜片
蒜片
还有泡辣椒
我在锅边放点花雕酒
像我们的老抽上点颜色啊
这个肉
接着下入这个茭白
最大火就翻炒了他的调味
点盐
来点白糖
再来点生抽
好多前来点水淀粉
好走
好接下来我们来煎一下这个鱼
倒点油
把锅润一下
就在家里面
你可以去炸
也可以用这种煎的方式
煎的方式
让它油会比较少一点
我们今天用煎的方式
如果你不想油炸
也不想煎
就只用于软度的方式
也可以炒个汁水
直接下锅煮
但是这样的话这个鱼肉它容易烂掉
好油烧了之后
我们倒出来来点凉油
最后下入我们的鱼
中小火慢慢去煎它
先不要动它
我们让它慢慢定型
再来去甩动它
然后给它煎一煎
这样的话油就比较少
先不要动它
让它定型
好煎完之后来把鱼铲出来
好将就锅里的油啊
别动啊
不用洗锅
将进锅里的油稍微补充一点猪油
因为鱼身上它的脂肪是有限的
我们加点动物油
可以混合油去炒它
好化了之后
我们下入这个切好的小料
泡萝卜泡豇豆
还有泡椒
大火去拦香
先把这个泡菜味道给拦出来
来点豆瓣酱
红油豆瓣酱
小火
炒完之后呢
我们下点啤酒
没有啤酒就下清水啊
这啤酒比较便宜
一斤的话才一块多钱
开始调味
搁点生抽
来点耗油
来白胡椒粉
好烧开以后
我们下入鱼
盖上盖子中小火
我们小火慢煮个3分钟
好3分钟以后呢
我们下入点
切碎的这个荷香先下一半
盖上盖子再烧2分钟
好时间到这时将鱼打出来
打中我们用两把铲子啊
把火关小
抬起来抬住这啊
这样的话就鱼就不会破了
装入盘中
好剩下的汁水
我们扯个水淀粉
好来点这个芝麻香油
花椒油
好可以出锅
最后我们把这收好的汁直接浇到鱼上
剩下的一半的鲜的荷香撒在上面
好最后一个菜
我们抄一下这线菜来点清水烧开
然后水开以后呢
我们在锅里搁点盐
稍微来点食用油给它烧开
烧开以后下入这个苋菜
线菜呢有些现在比较老
这个时候你要掐下这个根部
如果掐不动的话
就再煮一下
一定给它多煮一下
耗子用手只要掐得动就给捞出来
稍微把这水给它过滤干净好
接着在锅中放入点机油
如果你没机油
就普通油就好了
机油它会更香一点
下入姜蒜片
先给它炒虾
下入咸蛋
给他炒一炒
加入清水
这时候他们给点糖就够了
因为咸的里面本身汤就很咸啊
不要再去加盐
给点白糖
好出锅前再来点机油
少许的机油好可以了
好这个上汤苋菜就做好了
我们现在所有的菜都做完了
现在就把汤端出来
好时间到
我们把汤端出来
先把火关掉
这个有点烫一点
轻一点啊
今天这期呢
就是我们这菜市场开盲盒的第二期啊
不同的是今天增加个炖汤
怎么去安排时间嘞
先把这个汤炖上
就什么事都不要做啊
来了之后先把汤炖上
接下来再去洗菜
配菜再到切菜
先做两个凉菜
最后再做三个热菜
这样的话六个菜就是很容易就给它做出来
时间也比较的合理
我是阿伟
请关注我
你雕的吗
偶像